你有没有听过青蛙在夜间呼唤成百上千的声音？
数百万年的这种摇摇欲坠的催眠曲充满了夜间的空气，但最近
研究表明，这些青蛙有在演奏最后音符的危险。
在过去的几十年中，两栖动物数量迅速增加
在世界范围内消失全球近1/3的两栖动物物种处于濒危状态
灭绝物种，已经有100多种物种消失了，但是不用担心
在我们进入如何拯救青蛙之前，仍然有希望，让我们开始吧
看一看为什么他们消失了，为什么对他们很重要
保持它们在栖息地周围的破坏是青蛙的头号问题
全球人口共有70亿，而我们
与青蛙竞争栖息地，在青蛙的基础上建设城市郊区和农场
栖息地，砍伐森林并排干湿地，这些湿地是无数人的家
两栖类种群气候变化改变了降水水平
随着地球人口的不断增长，池塘和溪流云雾笼罩
会增长，因此两栖动物面临的威胁还有很多其他因素
导致青蛙在宠物和食品贸易中的收成下降
导致每年有数百万只青蛙从野外被带走
非本地鳟鱼和小龙虾等物种以当地青蛙为食
通过运送一百多种来促进传染病的传播
全世界每年有两百万的两栖动物用于食用食物
宠物诱饵以及在实验室和动物园中几乎没有法规或隔离措施之一
这些疾病中，乳糜菌病驱动了栖居两栖动物
非洲，澳大利亚，欧洲，中北部和北部地区灭绝的人口
除了所有这些问题，南美洲还有数亿
每年对我们的生态系统产生的公斤农药和这些化学物质
容易被两栖动物的渗透性皮肤吸收，从而引起免疫抑制
或免疫系统减弱和发育畸形好，为什么
这些值得留在青蛙周围的绿色小家伙对于
它们是食物网中不可或缺的组成部分的多种原因
蚊子和其他疾病的媒介
保护我们免受疟疾，登革热和t传染的其他疾病
以藻类为食，清洁水道，减少对社区的需求
过滤系统并保持我们的水费低青蛙是水的来源
鸟类的食物鱼蛇蜻蜓，甚至青蛙消失时的猴子
食物网受到干扰，其他动物也可能消失，两栖动物
在人类医学中也非常重要，超过诺贝尔奖的10％
生理学和医学奖授予了其工作依赖的研究人员
在两栖动物上，青蛙皮肤上的某些抗菌肽可以杀死艾滋病毒
一些充当止痛药，另一些充当天然驱蚊剂，许多
我们可以拯救青蛙，但是当青蛙消失时，发现就在等待着我们
幸运的是，它对改善人类健康的任何承诺也是如此
有很多方法可以帮助您，最好的起点是改善自己的
下一次您听到的生态足迹和日常行为
夜间摇篮曲不要把它当作另一种背景噪音听到
呼吁求助唱不完美的嘶哑和声
哦